Repository: gbacruz/weblocal
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Activity log
ja: アクティビティログ

source: Add pay information
ja: 給与情報を追加する

source: Add pay information to your job: {0} (recommended)
ja: 求人に給与情報を追加しましょう：{0}（推奨）

source: Added company description
ja: 会社概要を追加しました

source: Adding assessments to showcase quality candidates
ja: アセスメントを追加して貴社の応募要件を満たしている候補者を見極める

source: Adjust budget
ja: 予算を調整する

source: Advertising your job post in wider areas
ja: 求人の掲載範囲を広げる

source: Ask applicants to tell more about their motivation
ja: 応募動機について応募者に詳しく尋ねる

source: Assess applicants’ commitment
ja: 応募者の意欲を評価する

source: Assistant is sending unqualified applicants
ja: 要件を満たさない応募者が送られてくる

source: Attract more job seekers to your job by adding pay information. Jobs with this information listed are 40% more likely to hire (Indeed Hire, US). The assistant does not automatically add pay information to your job without your confirmation.
ja: 求人に給与情報を追加すると、より多くの求職者を惹きつけることができます。給与情報が掲載されている求人は、採用率が40％高くなります（Indeed Hire、米国）。貴社の承認なしに、バーチャル採用活動アシスタントによって給与情報が自動的に求人に追加されることはありません。

source: Attract relevant job seekers
ja: 条件に近い求職者を惹きつける

source: Automatic job enhancement
ja: 自動的に採用を強化

source: Call them and submit a post-call survey
ja: 電話面接後にアンケートを送信

source: Clarify their availability for next steps
ja: 次の段階に進めるかどうかを明確にする

source: Close
ja: 閉じる

source: Collecting candidate requirements
ja: 候補者に対する条件を集める

source: Collecting feedback on your ideal candidates
ja: 候補者についてのフィードバックを集める

source: Confirm their experience and skills
ja: 候補者の経験とスキルを確認する

source: Continue
ja: 次へ

source: Continue to disable
ja: 無効にする

source: Continued sourcing & screening to find matching job seekers
ja: ソーシングとスクリーニングを利用できなくなります

source: Curate a list of promising candidates
ja: 候補者のリストを作成する

source: Curate a list of promising candidates that matches the job requirements. Your other applicants will still be visible anytime.
ja: 貴社の定める条件を満たす候補者のリストを作成します。その他の応募者の情報も、引き続きいつでも参照できます。

source: Curated List
ja: 候補者リスト

source: Curated a list of promising candidates
ja: 候補者リストを作成しました

source: Curated candidates
ja: 候補者リスト

source: Curated list of promising candidates
ja: 候補者リストを作成する

source: Customizing your job title to reach more job seekers
ja: 職種名をカスタマイズしてより多くの求職者にリーチする

source: Daily emails highlighting the most qualified applicants
ja: 候補者リストのメールを受け取れなくなります

source: Data unavailable
ja: まだデータがありません

source: Decline applicants that you haven’t acted on
ja: 連絡を取らなかった応募者を不採用にする

source: Disable assistant for all jobs on my account
ja: アカウント上のすべての求人に対しアシスタントを無効にする

source: Disable the virtual recruiting assistant
ja: バーチャル採用活動アシスタントを無効にする

source: Disable the virtual recruiting assistant for {0}
ja: {0}のバーチャル採用活動アシスタントを無効にする

source: Disable virtual recruiting assistant
ja: バーチャル採用活動アシスタントを無効にする

source: Disabled: Decline applicants that you haven’t acted on
ja: 無効にしました：連絡を取らなかった応募者を不採用にする

source: Edit applicant qualifications
ja: スクリーニング用の質問を編集する

source: Edit company description
ja: 会社概要を編集する

source: Edit description
ja: 編集

source: Edit title
ja: 職種名を編集する

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enabling the virtual recruiting assistant and a curated list of promising candidates
ja: バーチャル採用活動アシスタントと候補者リストを有効にしています

source: Ensure commute time works for them
ja: 通勤時間に無理がないことを確認する

source: Expanded sourcing radius enabled
ja: 検索範囲を拡大しました

source: Find your ideal candidates
ja: 候補者を見つける

source: Free post
ja: 無料掲載求人

source: Gathering data to optimize your job...
ja: 求人を最適化するためにデータを収集中...

source: Gathering data...
ja: データを収集しています...

source: Here's what you can expect from the virtual recruiting assistant in the next few days:
ja: バーチャル採用活動アシスタントを無効にすると

source: Highlights
ja: ハイライト

source: I want to see all my applicants
ja: すべての応募者を確認したい

source: Identify committed applicants
ja: 貴社の応募要件を満たす応募者を見極める

source: Increase apply rate
ja: 応募率を高める

source: Inviting quality job seekers to apply
ja: 条件を満たす求職者を応募に招待する

source: Job Optimizations
ja: 求人の最適化

source: Job Performance
ja: 求人のパフォーマンス

source: Keep enabled
ja: 有効のままにする

source: Learn more
ja: もっと詳しく

source: Leaving so soon? We still have work to do!
ja: 本当に無効にしてよろしいですか？

source: Mark them as "Yes" or "Maybe"
ja: 関心の有無で「はい」または「保留中」を選択

source: No promising candidates in the curated list yet...
ja: まだ候補者リストがありません

source: Or
ja: または

source: Other
ja: その他

source: Performance check complete
ja: パフォーマンスチェックが完了しました

source: Please refresh the page or try again later.
ja: ページを再度読み込むか、しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Please type your feedback
ja: ご自由にご記入ください

source: Popular keywords added to help more job seekers discover your job
ja: 求職者の目に留まりやすくするために、よく使われているキーワードを追加しました

source: Receiving a cover letter gives a glimpse into the soft skills of the candidate and helps in identifying which applicants that are commited to their application
ja: 送付状から、応募者のコミュニケーション能力など、ソフトスキルを判断することができ、貴社の応募要件を満たす人材を見極めることができます。

source: Review your curated list
ja: 候補者リストを確認する

source: Scan applicants’ resumes
ja: 応募者の履歴書を確認する

source: Scanning applicants’ resumes
ja: 応募者の履歴書を確認する

source: Scanning millions of job seekers on Indeed
ja: Indeed の何百万人もの求職者情報を確認する

source: Schedule an interview on Indeed
ja: Indeed で面接を予約

source: Send them a message on Indeed
ja: Indeed でメッセージを送信

source: Send this email to disable the virtual recruiting assistant for this job
ja: この求人のバーチャル採用活動アシスタントを無効にするには、このメールを送信してください。

source: Show more
ja: もっと表示する

source: Showing how well they match the job requirements
ja: 応募者が貴社の定める条件をどの程度満たしているかを示します

source: Sorry, something went wrong
ja: エラーが発生しました

source: Sorry, something went wrong. Please refresh the page or try again later.
ja: ページを再度読み込むか、しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Sponsor Job budget set
ja: スポンサー求人の予算を設定しました

source: Sponsor job
ja: スポンサー求人にする

source: Sponsor job for {0} per month (recommended)
ja: 月額{0}（推奨）でスポンサー求人を利用しましょう

source: Submit
ja: 送信

source: Suggested Actions
ja: おすすめのアクション

source: Target more job seekers by sponsoring your job for {0} per application (recommended)
ja: 応募1件あたり{0}の有料オプションで、より多くの求職者にアピールしましょう（おすすめ）

source: The assistant recommends to sponsor your job so that you can receive more promising applications. You can customize the budget anytime. The assistant does not automatically sponsor your job without your confirmation.
ja: 応募がより多く集まるよう、スポンサー求人のご利用をお勧めします。予算はいつでも変更できます。貴社の承認なしに、バーチャル採用活動アシスタントが求人を自動的にスポンサー求人にすることはありません。

source: The virtual recruiting assistant can cut out work for you by declining applicants that you haven’t acted on after 14 days.
ja: バーチャル採用活動アシスタントを利用すると、14日間連絡を取らなかった応募者を自動で不採用にできます。

source: The virtual recruiting assistant can find more quality candidates by:
ja: バーチャル採用活動アシスタントは、次のような方法で貴社の条件を満たす応募者を増やすことができます。

source: The virtual recruiting assistant can optimize your job by:
ja: バーチャル採用活動アシスタントは、次のような方法で求人内容を最適化します。

source: The virtual recruiting assistant has curated a list of promising candidates. This morning, we added {0} promising candidates to review. Contact them if they match your needs!
ja: バーチャル採用活動アシスタントが候補者リストを作成しました。今朝は、{0}名の候補者が追加されました。気になる候補者に、連絡を取ってみましょう。

source: The virtual recruiting assistant has highlighted some candidates.
ja: バーチャル採用活動アシスタントが候補者をハイライトに追加しました。

source: The virtual recruiting assistant has reviewed your job's performance during the first 24 hours since enrollment. In order to make sure that you have the most relevant candidates in your curated list, we've checked for any more possible optimizations. You'll be able to find those in this list.
ja: バーチャル採用活動アシスタントは、機能の利用開始から最初の24時間における、貴社の求人のパフォーマンスを確認しました。貴社が定めた応募条件に合った人材を候補者リストに確保するために、さらに最適化できる点が見つかりました。こちらのリストで確認できます。

source: The virtual recruiting assistant has updated a list of promising candidates. This morning, we added {0} promising candidates to review. Contact them if they match your needs!
ja: バーチャル採用活動アシスタントが候補者リストを更新しました。今朝は、{0}名の候補者が追加されました。気になる候補者に、連絡を取ってみましょう。

source: The virtual recruiting assistant is currently analyzing your job and will automatically apply recommended optimizations to help you attract and identify the most promising candidates. Any changes that we make or actions needed from you can be found here in this list. Let's work together to find your next hire!
ja: バーチャル採用活動アシスタントが求人内容を分析しています。求職者を惹きつけ、かつ候補者を見極めるのに役立つ最適化が、分析の完了後、自動的に適用されます。変更内容および次のステップは、このリストで確認できます。引き続き、採用活動に Indeed をお役立てください。

source: The virtual recruiting assistant is only available to jobs that need optimization
ja: バーチャル採用活動アシスタントは、最適化が必要な求人でのみ利用できます。

source: The virtual recruiting assistant will provide you a curated list of promising candidates by:
ja: バーチャル採用活動アシスタントは、次のような方法で候補者のリストを作成します。

source: Time saver
ja: オススメ

source: Title updated to {0}
ja: 職種名を{0}に変更しました

source: Turn off for this job
ja: この求人のみ無効にする

source: Unclear about price
ja: 料金がよく分からない

source: Understand their expectations
ja: 応募者が何を期待しているか把握する

source: Understand what would be your ideal candidates
ja: どのような候補者が貴社の定める条件を満たすのか把握する

source: Unhappy with the optimizations applied
ja: 求人が思うように最適化されていない

source: Updated a list of promising candidates
ja: 候補者リストを更新しました

source: Virtual Recruiting assistant has been disabled
ja: バーチャル採用活動アシスタントが無効になりました

source: Virtual recruiting assistant:
ja: バーチャル採用活動アシスタント：

source: We added a Skills Assessment that successful jobs in your industry usually use to identify qualified applicants:
ja: 次のスキルアセスメントを追加しました。これは、応募者がスキルや条件を満たしているかを見極めるために、業界内で効果のよい求人の多くに使用されているものです。

source: We changed the settings of your applicant qualification to require applicants to answer them. It helps identifying applicants that are commited to their applications. Question that will require a response to apply:
ja: 応募資格について回答必須に変更しました。この設定により、応募者が資格を満たしているかが判断しやすくなります。応募時に、次の質問への回答が必須となります。

source: We found these common keywords for your job title and category across other jobs on Indeed. We've added a keyword section to help increase your views.
ja: 追加したのは、Indeed の求人掲載で同じ職種名とカテゴリーで使われているキーワードです。閲覧数が増えるように、キーワードセクションを追加しました。

source: We will notify the candidates that you don’t show interest in within 14 days. We consider you showed interest to candidates if you:
ja: 14日以内に関心を示さなかった場合、Indeed から応募者に通知します。次の操作を実行した場合は、応募者に関心があると判断されます。

source: We'll send you a list every morning of the most qualified applications you have received over the past 24 hours. Your other candidates will still be visible on the Candidates tab.
ja: 毎日、過去24時間に受け取った応募のなかで、最も貴社の応募要件を満たす応募者のリストが届きます。その他の候補者についても、これまで同様に [応募者] タブで確認できます。

source: We're looking for active jobseekers within an hour commute of your location. We'll invite them to apply if they meet your qualifications
ja: 勤務地まで1時間以内で通勤できる求職者を検索中です。貴社の応募要件を満たす求職者が見つかった場合、応募を促す通知が求職者に送信されます。

source: We're sorry to see you go! If you could give us some feedback about your decision, it will allow us to keep improving the feature.
ja: ご期待に添えず申し訳ございません。ご利用の停止にあたり、機能の改善のためにご意見をお聞かせください。

source: We've added the company description that you provided earlier to your job description in order to showcase your company to potential job seekers.
ja: 求職者に貴社をアピールできるよう、入力していただいた会社概要を仕事内容に追加しました。

source: We've updated your job title to reflect what job seekers on Indeed are more likely to search for. Your original title was added as a secondary title in your description.
ja: Indeed の求職者が検索する可能性の高いキーワードに基づいて、職種名が変更されました。これまでの職種名は、第2の職種名として仕事内容に追記されました。

source: What can the virtual recruiting assistant do for me?
ja: バーチャル採用活動アシスタントのメリット

source: What prompted you to disable?
ja: ご利用停止の理由やご要望

source: Your account enrollment will be saved and remain active for any other jobs you have enabled
ja: アカウントの登録は保存され、有効にした他の求人についても引き続き有効です

source: Your job title {0} was updated to {1}
ja: 職種名{0}は{1}に変更されました

source: [{0}|{1}] applicant
ja: [{0}|{1}]人の応募者

source: [{0}|{1}] applicant sourced by the virtual recruiting assistant
ja: [{0}|{1}]人の候補者を検出しました

source: [{0}|{1}] min saved by the virtual recruiting assistant
ja: [{0}|{1}]分をバーチャル採用活動アシスタントで節約できました

source: [{0}|{1}] optimization applied
ja: [{0}|{1}]件を最適化

source: [{0}|{1}] view
ja: 閲覧数[{0}|{1}]回

source: until {0}
ja: {0}まで

source: {0} new
ja: {0}人の新規応募者

source: {0} per day
ja: {0} (日額)

source: {0} per day until {1}
ja: {1}まで日額{0}

source: {0} per hour
ja: 時給 {0}

source: {0} per month
ja: {0} (月額)

source: {0} per month until {1}
ja: {1}まで月額{0}

source: {0} per week
ja: 週給 {0}

source: {0} per year
ja: 年収 {0}

source: {0} until {1}
ja: {1}まで{0}

source: {0}% higher than similar jobs
ja: 類似の求人より{0}% 高い
